呼吸，宇宙聲，最前端嘅宇宙音
掌握我嘅手
我很想是天地之笑，彼此相親，是答案
愛感激，滿足感到
體恤是一場精神這啲
我哋
返嚟喇，我哋返嚟喇
今次歷之大會，關乎各個宇宙係咪
能夠生存，戰況因此而變得更加激烈
佢哋兩個，係關乎第六宇宙生死嘅關鍵
我一定要盡我能力守護住呢度
點都好，我話細啲殺阿人
噉睇少我實係太輕敵喇
加比為咗第六宇宙
挺身迎戰第四宇宙嘅戰士夢南
就喺呢度，決勝斧喇
就喺大家都以為，加比會出局嘅時候
我根本冇諗住幫你
只係我見到虛弱嘅殺阿人冇辦法放手唔理啫
你唔係答應過我，要帶我去殺阿人
為咗遵守同彼達之間嘅約定
加比變身成超級殺阿人二，打贏咗夢南
之不過，…
我呢一份人，雖然好鍾意同強敵戰鬥
但係我喺世上最憎嘅就係殺阿人
加比面對菲利，就輕易被打敗
以歡樂嘅立場，戰鬥狂殺阿人再次戰鬥
雖然我而家仲未係好發到嚟
不過都冇辦法啦
衰嚟啊
唔該晒啊，好彩有你咋
都係多得加比，我終於恢復體力喇
孫悟空，同我決一勝負喇
同加比都係希特之後畀人淘汰咗
但係我就咩都做唔到
為咗生存，我一定要努力戰鬥
所以我要變得比而家更加強
話畀我知要點樣先可以變成超級殺阿人二
超級殺阿人三啊
冇問題喇
真係𠸏？
噉就梗係喇
但係如果你想變成三嘅話
就試下打低我先喇
你諗住唔變身呀？
頭先同池嶺打完，我嘅身體仲未恢復
我會慢慢去調整，你唔使擔心
你話咩話？
嚟啦，你出招喇
竟然噉睇小我？
悟空佢，唔通想要…用噉嘅狀態打？
呢個人話唔定有機會喎
孫悟空佢啱啱先同池嶺對戰嚟
體力應該仲未完全恢復晒
上喇，卡尼巴
要打敗孫悟空啊
走陣而家
快啲同我打佢落嚟啊
你快啲收聲啦，蠢材雙拍
萬一悟空出局，到時邊個打低池嶺啊？
你頭先見唔到池嶺有幾犀利㗎咩？
我要打敗池嶺嘅，絕對只係得悟空㗎咋
就算係噉又點啊？
我哋又唔係話一定要打敗池嶺先得嘅
規則係，時間限制之內
剩低最多戰士嘅宇宙就係贏家吖嘛
而家仲剩返幾多時間啊？
大概仲有23分鐘
嘩，係噉𠻺嗎？
已經過咗超過一半㗎喇
池嶺代表嘅第11宇宙而家剩番三個人
噉嘅情況就梗係要優先處理咗仲剩番
七個人喺擂台上面嘅第七宇宙啦
要逐個…減少你哋嘅選手
等到比賽結束喇
咪就係剩番四個人嘅我哋贏囖
點啊，比魯斯，你冇嘢好講嗱？
真係估唔到上帕大人可以噉
冷靜判斷而家嘅情況喎
我都係識得用腦諗嘢嘅
卡利霍，快啲上啊
你個孫悟空唔同我打到佢變齒咩啊？
睇住你喇
你而家噉樣，我就即刻可以打低你啊
孫悟空佢竟然被壓住嚟打
連續唔停嘅攻擊啊
犀利啊
做得非常好啊，卡利霍
就係噉樣同我打低佢喇
咩話？
點解會…
又做咩啊？
你以為噉輕易就可以打低我喇咩？
激氣啊
原來會噉嘅
原來會打唔到嘅
你點啊，卡利霍？
喂喂，而家發生乜嘢事啊？
點解會畀人打返轉頭㗎？
乜超級薩雅人嘅實力唔係
應該變得更加勁之係㗎咩？
因為武術同打架係唔一樣嘅
唔係只係一直喺場上拼命
向住對手亂咁打就可以成功
要一直確認對手嘅距離
感覺住對手嘅呼吸同埋動向
喺呢個過程入面，揾到機會，仲要把握到
噉樣先至算得上係真正嘅武道家
而唔係淨係識打爛仔膠嘅人
哎吔，真係可惜啊，常柏
講到尾悟空同卡利霍兩個
佢哋嘅程度唔同啊，好唔同啊
作戰計劃改一改
唔使再去集中攻擊孫悟空啦
快啲同我走啊
米松花
哼，咩你以為我會犯同樣嘅錯咩？
睇你係喇，噉而家轉呢一招又點啊？
呢招係咩嚟㗎？
呢度啊
你好卑鄙喎，用埋啲噉嘅怪招
不如堂堂正正打過啦
如果你破解唔到殘像權嘅話
就冇辦法變身做超級殺人三
你話咩話？
又用埋晒啲怪招？
你睇下你
硬係唔聽我話，乖乖你撤退啊
點樣啊？
悟空嘅招式竟唔比佢睇專組啊
呢個細路呢，已經成張到可以
同步對應到悟空嘅動作啊
佢嘅適應力真係非常之強
話就話係超級殺人啫，但係對殺悟空喎
其實噉都代表咗嗰一種咁犀利嘅
力量本來就埋藏咗喺卡利花嘅體內
因為要同悟空對戰，於是
嗰種力量就慢慢被釋放返出嚟喇
噉樣即係算點啊？
你頭先唔係話佢淨係識打爛仔膏咋咩？
你講晒喇
哎吔，噉我頭先真係講過啲噉嘅嘢咩？
啱喇，就係要噉樣啊
繼續喇
係喇…
就係噉喇
日月同我打低孫悟空喇
哎吔，上帕大人
你唔係話要更改作戰計劃㗎咩？
我份人隨機應變
不嬲都係我嘅優點嚟㗎啦
不如話你根本就乜嘢都冇諗過做好啦
我睇你而家都係時候要變身㗎啦
出盡全力之前畀我打低，噉就唔好啦
講得冇錯啊
噉我嚟喇
哼
淨係去到超級薩亞人兒，你夠膽咩？
因為我嘅體力，仲未回復到三嘅程度啊
係噉嘢就唔好後悔啦
你嘅拳真係只係得超級
薩亞人兒嘅力量咩？
姐姐
以為我會就噉輸？
重擊
加羅潑
估
唔到，你竟然可以用到呢一招
原來你仲收埋咗一招咁犀利嘅絕招嘅
會收埋絕招嘅唔係淨係得你一個㗎
係噉睇下第二回合仲跟唔跟到喇
噉係冇問題喇
我哋再嚟過
既然係噉㗎喎，我都要出盡全力喇
佢哋打得越嚟越晒喇
練得越嚟越晒啊
兩個人都好犀利啊
好犀利
我記得曾經同你講過
要將超級薩亞人2修練到得心應手先至得嘅
但係而家真係估唔到
你比我想像中仲要強
一直噉戰鬥
啲力量就不斷喺身體入面湧晒出嚟啊
我要盡快打低你，跟住變成超級薩亞人3
仲未完啊
我真正嘅實力唔止係得咁多
我先唔會輸畀你啊
佢哋2嘅實力真係好強啊
噉樣真係預測唔到BB會贏啊
犀利啊
佢身體入面竟然會有呢一種力量
我哋obt對仲
打兩盒仲
你你…
阿顎
竟然唔打
我上咩廉
晒膽
雞要一tered戟
我依家嘅逢真実保驗支Escape
お手
daar
真係令人難以置信
噉樣就已經係消級晒人意之間嘅對決嚟
住咗體諾，好開心啊
贏緊啊
點啊？
而家見識到嗱？
犀利啊，竟然可以將力量
提升到呢種程度啊，卡利花
照噉睇嚟，你唔單止係3
甚至連3嘅程度都有能力超越啊
金兒，不如你都一齊嚟吖
你話我呀？
嚟啦，金兒，一齊變成超級晒嘅人3喇
係
銀胸嗰個蠢材
竟然仲叫埋金兒加入戰局啊
好嘢啊，今次點晒呢？
兩個聯手嘅話，一定贏到啊
金兒，卡利花
你哋兩個一定要出盡全力同我打低死銀胸啊
好啦，你哋想點攻過嚟都得㗎
戰鬥嗰陣，你千祈唔好咒我
用盡全力應戰啊
知道
我可以同姐姐一齊戰鬥啊
竟然可以同姐姐一齊…
我哋上喇，金兒
知道
上喇
知道喇
我而家好開心啊
我可以同姐姐一齊戰鬥啊
衝擊加暗波
1000365
頭先呢一招做得唔錯啊
1005260
每一個戰鬥都冇問題
兩個人聯手合作就更加唔使講啦
1012010
吳空佢而家處於噉嘅劣勢，果然…
1014940
要同時對付兩個超級殺人嘅對手
真係太勉強啊
1018950
不過，呢樣嘢就係吳空一直要嘅
1021940
無論係咩時候都要將自己逼
到入絕境提升自己嘅實力
1026420
吳空就係一個噉樣嘅人嚟啊
1031460
啱喇，仲差少少啊
1034040
同我徹底打敗孫吳空啊
1037180
咩話？
1038460
做得真係好啊
1040020
同我打敗孫吳空啊
1044840
一齊上喇，金兒
1046460
一動
1050660
佢哋二打一係冇可能會輸㗎
1062480
吳空佢唔會噉易輸㗎
1064780
冇可能㗎
1066930
我哋呢邊話晒有兩個超級殺人喎
1073200
吳空？
1073841
呢個狀態咩？
1074980
你講緊嘅係邊樣啊？
1077520
吓呢？
1078590
咪係啱啱同池嶺對戰嗰陣嘢？
1081480
唔通你…係講緊自在極意？
1085220
兩種狀態係唔一樣嘅
1088060
就算係破壞神
都好難可以學到自在極意呢一種狀態嘅
1094080
所以就算係悟空
都唔係咁簡單就可以掌握到當中嘅奧秘
1101560
不過面對卡里花同金兒嘅攻擊
悟空佢嘅觸覺的確係有慢慢變得越嚟越敏鋭
1114160
一齊攻擊喇
1115700
金兒
1146590
都係多得你哋兩個
同你哋戰鬥嗰陣時，連我都唔敢相信力量源源不
1153191
絕噉湧出嚟
1154450
好…好犀利嘅力量啊
1158630
呢個咪係咩？
1161230
超級薩亞人3
1171680
不知不覺就變咗做超級薩亞人3喇
1175220
但係體力好似仲未回復到可以
承受到呢種力量嘅程度啊
1179780
咩話？
1180520
你講多次？
1181900
居然敢睇小我哋？
1183960
唔好意思啊
1185360
不過，終於見識到呢股力量喇
1188580
喺打低你之後，我一定要變成比超級
薩亞人2敵量更加犀利嘅超級薩
1195121
亞人3
1195920
我哋兩個一齊努力喇
1198060
知喇，姐姐
1202120
我都要變得更加強
要變到同姐姐一樣咁犀利啊
1212400
係咪喇，唔到佢想…
1214500
千奇唔好阿金兒，如果再抬升氣嘅話…
1222000
金兒
1240610
1244140
呢個樣，咪喺嗰個時候𠸏？
1246400
唔通佢而家又真係暴走狀態呀？
1259805
喺三個人嘅戰鬥
逐漸白熱化嘅時候，希望可以變得更強嘅心情
1265340
又再一次令金兒陷入咗暴走狀態
1269300
悟空究竟可唔可以成功感
制止到暴走嘅金兒呢？
1274400
距離歷次大會結束，仲有22分鐘
1301260
見到金彌систем
快輸出三塔div
1307800
呢個飢餓酒飲廊活着
destinations łam
1311341
Spect craft
Çünkü我為提説可以
1317741
benefits
同時間unfortunate
1344450
大家好，我係悟空
1346390
金兒好犀利啊
1347710
成功駕馭嗰種空殘嘅力量
變身做傳説中嘅超級薩亞人啊
1354010
而且，仲聯同卡利番兩
個人寫出最強嘅殺手鐧𠻹
1358190
佢哋兩個真係唔可以體小啊
1360790
搞到我而家嘅心情好興奮啊
1363290
睇一集龍珠超
1364970
鬼氣逼近
1366090
生超戰士嘅誕生
1368190
記得一定要睇啊